1. Encontre as seguintes informações no seu ambiente SHELL

O valor da variável SHELL
O PID da sua sessão shell atual
A descrição do comando echo
A opção do comando echo que não faz uma quebra de linha após exibir o texto (do not output the trailing newline)
2. Crie e exporte uma variável chamada "NOME" que contenha o seu nome completo.

3. Crie um comando que escreva na tela a seguinte frase: "O Nome do Aluno mais Aplicado deste Curso é: <utilize a variável NOME>"

4. Logue como usuário root e verifique o valor da variável HOME. Após verificar volte à sessão do seu usuário normal.